Alchemy of Souls.
Daeho sufrió una vez una
larga e inusual sequía.
Fue tan mala que incluso causó
que el lago Gyeongcheondaeho
se secara completamente.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Los magos de Daeho
realizaron un gran rito
para llenar el lago de energía.
Entonces empezaron a caer enormes
piedras de granizo del cielo.
Pero entre las muchas
piedras de granizo,
había una que no se derretía.
Esta piedra de granizo que no se derritió
se convirtió primero en fuego,
luego en piedra,
y luego en agua.
Luego volvió a su forma
original, el hielo.
En ese proceso,
produjo un polvo negro.
Este polvo se llamaba Eyector de Almas,
que se utilizaba en la alquimia de las almas.
El poder del Eyector de Almas
era realmente sorprendente.
Uno podía traer a los muertos de vuelta
a la vida invocando sus almas.
Uno podía cambiar las almas
de un cuerpo a otro.
Incluso se podía expulsar
el alma de los vivos
y robar su energía.
Eventualmente, ese poder ilimitado
terminaba causando el caos.
Con el fin de poseer el hielo no fundido
que produjo el Expulsor de Almas,
la batalla de los magos se convirtió en un derramamiento
de sangre, y Daeho se convirtió en un infierno.
El hombre que puso fin
a la larga batalla
fue el Maestro Seo Gyeong,
el fundador de Songrim.
Yo fui su alumno.
Esa piedra de hielo
suena increíble.
¿Dónde está?
Me gustaría verla.
Es una piedra
extremadamente aterradora.
La brujería que utiliza
el poder de la piedra
creó cosas malvadas que
podían dañar a la gente.
Chico, ¿de dónde sacaste
esa muñeca de madera?
Lo encontré en la montaña.
¿Te gustaría cambiarlo
por esto?
Sí.
Esta es una reliquia
maldita con brujería.
-¿Qué fue eso?
- ¿Qué fue eso?
Eso era un objeto peligroso
creado con brujería.
Sé lo que son.
Se llaman reliquias.
Jinyowon tiene muchas.
Así es.
Dentro de Jinyowon, hay reliquias que
son mucho más peligrosas.
Allí, encontrarás muchos
objetos peculiares
que fueron hechos con el
poder de la piedra de hielo.
Están ahí esperando una oportunidad
para salir al mundo de nuevo.
¿Debería llevarte dentro?
No, gracias.
Puedo ser una chica sucia a
la que todos evitan,
pero me niego a
servir a cualquiera.
Maldita sea. Cómo se atreve.
Debería haber
estado agradecida.
Este lote de vino de canela y jengibre
tiene un fuerte aroma a canela.
Gracias, Su Alteza Real.
Huele a canela.
Esa chica insolente.
¿Hay algo que te moleste?
La suciedad de Mu-deok
debe haber llegado a mí.
El hedor no se va.
Huele de maravilla.
Olvídalo. Vete.
Vete ya.
Sí, Su Alteza Real.
Le mostré misericordia y
la salvé de los problemas.
Incluso le di mi bolsita
y un vestido de seda.
Qué ingrato de su parte.
-Estoy agradecida.
- Te dije que te fueras...
¿Sucia Mu-deok?
¿Cómo has entrado aquí?
Tengo la bolsita
que me diste.
Debes estar aquí porque necesitas
algo de mí otra vez.
Has estado pensando en mí,
Su Alteza Real,
así que vine a verte.
¿Estás diciendo que
puedes leer mi mente?
Bien.
Toma un vaso de vino de canela y jengibre,
que es mucho más fuerte que el anterior.
Huele de maravilla.
¿De verdad?
Debo decir que me gusta
mucho este lugar.
Espero que sigas pensando en mí
como lo has hecho hoy.
Vendré a visitarte
siempre que lo hagas.
El palacio es un gran lugar.
Puedes vestirte de seda,
y está lleno de diferentes
tipos de vino aromático.
¿Pero sabes por qué sigo
pensando en ti?
Porque eres Sucia Mu-deok.
Pero ahora mismo,
no apestas a suciedad.
Su Alteza Real.
¿Quién es usted?
Me atrapaste.
Algo malvado acaba
de entrar aquí.
-Busca alrededor.
-Sí, Su Alteza Real.
¿Por qué apareció con el
aspecto de Mu-deok?
Busca en todos los
rincones de nuevo.
-Sí, mi señora.
- Sí, mi señora.
El Príncipe Heredero
está aquí.
¿El Príncipe Heredero?
Estoy buscando a alguien.
Me dijeron que estaría aquí.
¿Pasa algo?
Parece que hay un disturbio.
Una criada causó problemas y desapareció,
así que la estábamos buscando.
¿Una criada?
Ella no trabaja
para nosotros.
Su nombre es Mu-deok.
Sirve a la familia Jang.
A ella es a quien
estoy buscando.
¿Pasó algo?
Esa criada...
rompió accidentalmente el jade yin-yang
que iba a ser utilizado
para hacer mis anillos de boda.
Te dije que tuvieras cuidado.
¿Qué harás ahora?
Me disculpo, mi señora.
Por favor, perdóneme.
Le pediré a su dueño
que venga aquí.
Llévatela y enciérrala en el anexo.
¡Lo siento!
¡Perdóneme, mi señora!
Debe haber estado asustada
por el castigo.
Mientras estaba encerrada,
robó el jade y huyó.
Viendo que aún no la
hemos encontrado,
parece que ya ha huido
de este lugar.
¿Se asustó y huyó?
¿Una chica atrevida
como ella?
Los magos de Jeongjingak
están aquí de visita.
Su Alteza Real,
¿qué los trae por aquí?
¿Y tú, Yul?
A buscar a alguien.
¿También has venido a
buscar a Mu-deok?
Sí.
Estoy aquí por Mu-deok.
Ella rompió el jade
del yin y el yang,
y luego huyó con él para
evitar ser castigada.
¿Pero por qué no te hiciste
los anillos de boda?
Fui a Chwiseonru para echarte una mano,
pero oí que ya te habías ido.
Decidí posponerlo.
Yul, ¿por qué buscas
a Mu-deok?
También vi la misma ilusión que tú,
Su Alteza Real.
¿Cómo entraste en Songrim?
Vine porque me anhelabas.
¿Qué quieres decir?
Estabas anhelando al que
conociste en Danhyanggok.
Déjate de tonterías.
¿Estaba anhelando por ti?
-Nunca he hecho eso.
- Estás mintiendo.
Te quedaste con el silbato.
La pierna rota
no te molestó.
Y no tenías miedo
de que te regañaran.
Porque te gustaba mucho.
Sigue pensando en ella así.
Entonces vendré a verte.
Tú...
no eres humano.
¿Vas a deshacerte de mí?
Entonces no podrás
volver a verme.
No era ella.
Era una ilusión.
¿Significa eso que lo que vi
fue también una ilusión?
Era extraño, así que fui a Chwiseonru
buscando a Mu-deok.
Me dijeron que fue
arrastrada aquí.
No fue arrastrada aquí.
Estaba aquí para hacer un recado.
Y desapareció con algo valioso.
Estamos buscando a un ladrón,
no a un iluso.
Ahí está su dueño.
¿No está el Maestro Lee
aquí hoy otra vez?
Es un hombre que vaga
como el viento.
Me dejó el perro y se fue.
¿Gwigu también fue hecho con
la piedra de hielo?
El Maestro Seo Gyeong hizo esto con
la energía de la piedra de hielo
con la esperanza de encontrar
rastros de brujería.
Uk rompió la
cerámica de Gwigu,
así que el Maestro Lee convocó
al espíritu de Jinyowon
y lo puso dentro de este perro.
¿Realmente no sabes que el
Maestro Seo Gyeong
selló la piedra de hielo?
No lo sé.
¿Crees que la alquimia de las almas
comenzó a ocurrir de nuevo...
porque alguien se las arregló para
desprecintar la piedra de hielo?
La única manera de que alguien cambie
las almas sin dominar el Hwansu...
es utilizando la piedra de hielo.
Estoy seguro de que alguien
desprecintó la piedra de hielo
y la sacó al mundo de nuevo.
Bueno, eso no es bueno.
No podemos dejar que el desastre
de hace 200 años se repita.
Debemos encontrar la
piedra de hielo.
Me dieron órdenes
de entregarte esto.
Pensé que ibas a pasar
desapercibido por un tiempo.
¿Estás planeando cambiar
el alma de otra persona?
Diles que he recibido
esto con seguridad.
Lo haré.
Apúrate y encuentra un eunuco
que pueda reemplazarlo.
Tu alma será trasladada a ese cuerpo,
así que elige sabiamente.
Sí, señor.
No serví al Danju
sólo para cambiar mi alma
al cuerpo de un eunuco.
Usaré a Naksu
para conseguir el
cuerpo que quiero.
Mi criada ha cometido
un acto vergonzoso.
Soy totalmente responsable
como su amo.
Me disculpo.
Debes estar molesto por haber perdido el jade
que se utilizará para los anillos de boda.
Le supliqué a mi madre que me diera
ese jade del yin y el yang.
Los anillos de boda
de jade yin-yang
permiten a las parejas tener un
matrimonio largo y feliz.
Pero ahora se ha roto.
No sabía que tenía un
significado tan profundo.
Debo decir que yo
también estoy molesto.
Encontraremos un jade más valioso
para los anillos de boda.
Aprecio su sincera disculpa.
-Pueden irse ahora.
- Gracias.
No puedo hacer eso.
Necesito encontrar a Mu-deok.
Quiero encontrar a esa
malvada doncella
y hacer que devuelva el
jade del yin y el yang.
Es débil y tiene las piernas cortas,
así que no habrá viajado mucho.
Me gustaría que me dieras permiso para
quedarme y buscarla yo mismo.
Tienes mi permiso.
Gracias.
Ahora que tengo su permiso,
me gustaría que abriera la puerta.
Abre la puerta de Jinyowon,
donde residen las reliquias
y los artefactos.
La entrada de Jinyowon sólo puede ser abierta
por un miembro de la familia Jin.
Ahora mismo, Cho-yeon y yo somos los únicos
que podemos abrir esta puerta.
No hay manera de
que ella esté ahí.
Vi la ilusión de Mu-deok.
Tal vez estabas soñando.
¿Cómo puedes estar seguro de que era
una ilusión creada por una reliquia?
Yo también lo vi.
Era una ilusión disfrazada
de Mu-deok.
Todas las reliquias que tienen el poder de crear
ilusiones están dentro de Jinyowon.
Entremos y comprobemos.
De acuerdo.
Abriré la puerta.
Sin embargo, este lugar está lleno de reliquias
y artefactos peligrosos.
Podrías ser poseído por la brujería
y ser incapaz de regresar.
Joven Maestro,
es demasiado peligroso.
Iré con él.
Yo también.
Suena divertido.
¿Cuándo tendré la oportunidad de
entrar en Jinyowon de nuevo?
Entra.
Te daré una hora.
Deberíamos decírselo al líder.
Mu-deok.
¡Mu-deok!
Así que esto es Jinyowon.
Dicen que todo aquí es precioso. Ni uno solo puede
ser comprado con dinero.
¿Podrías callarte?
No estamos aquí en un tour.
Usted no es el dueño.
Pero supongo que eso podría cambiar
si te casas con la familia Jin.
Qué suerte tienes.
Todos estos preciosos tesoros
serán tuyos, Jin Uk.
Si me envidias tanto,
puedes casarte con esta familia.
Pero incluso si te conviertes en el dueño,
¿cómo vas a controlar algo?
Eres un mago de bajo nivel.
Si eres tan grande,
¿puedes tocar algo aquí?
El líder de Jinyowon nos dijo
que no tocáramos nada.
Qué excusa.
Tienes demasiado miedo de tocarlos.
-Maldita sea.
- ¿Qué fue eso?
No lo sé.
¿Qué ha sido eso?
¿Estás bien?
Debe haber algo
raro ahí dentro.
¿No te has asustado?
Me asusté.
Está oscuro aquí,
así que tengan cuidado.
¿Se asustó de verdad?
Sí. Cuando Yul se asusta,
pierde el sentido de la orientación.
¡Yul, no vayas por ahí!
Es el otro camino.
Debemos ir por ahí.
Tengamos todos cuidado.
Yul es siempre tan tranquilo,
pero también puede ser un cabeza
de chorlito cuando se asusta.
Supongo que sí.
Sólo asegúrate
de tener cuidado.
Ten cuidado tú mismo.
Espérame.
¿Cómo me quedé
atrapada aquí?
Debería haberme aguantado.
No debería haberla provocado.
Te dije que tuvieras cuidado.
Espera aquí. El Joven Maestro Jang
llegará pronto.
Jovencita Jin,
¿qué me va a pasar ahora?
¿Qué crees?
Serás severamente castigada.
No, eso no es lo
que me preocupa.
Dicen que quien rompe el
jade del yin y el yang
nunca tendrá una
relación duradera.
¿Qué voy a hacer ahora?
¿Qué quieres decir?
Deja de decir tonterías.
Si rompes el jade del
yin y el yang,
dicen que la persona que amas nunca
te devolverá el amor.
Escuché a todos los gisaengs
del Chwiseonru decir eso.
¿Es eso cierto?
Sí.
¿No lo sabía, Joven Dama Jin?
Eso no puede ser.
Entonces, ¿qué me va a pasar?
¿Por qué estás preocupada
cuando fui yo quien lo rompió?
Tú rompiste el jade,
¿no es así?
Me hiciste cargarlo para poder
culparme a mí.
¿Tengo razón?
Si te sentiste tan agraviado, deberías
haberle dicho algo a mi madre.
Si hubiera humillado a su
hija frente a todos..,
no me habría perdonado.
No tengo miedo de ti,
pero tengo miedo de tu madre,
el líder de Jinyowon.
¿Le tienes tanto miedo
a tu madre?
Es cierto que le temo a mi madre,
pero te odio tanto como a ti.
Te venderé.
Como dijiste,
mi madre es una mujer temible.
Recibirás un castigo por
haber roto el jade.
¡A un lugar lejano!
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
¿Se ha escapado?
¿Debería intentar escalar
este muro?
¿Cómo abrió la puerta
a Jinyowon?
Así que esta es Jinyowon.
Si se queda encerrada dentro,
podría morir.
Hola.
Así que eres tú.
Ha pasado mucho tiempo.
No puede salir.
No se romperá.
¡Nada va a funcionar!
Cállate.
¿Podría haber muerto desde que es
incapaz de practicar hechizos?
Si la vieron como
una ilusión...
Joven Dama Jin.
Cada vez que se mueve,
escucho un sonido.
Suena...
como si el jade chocara
entre sí.
¡Mu-deok!
La hora ha terminado.
Debemos irnos.
No voy a ir.
Debo encontrarla.
Este lugar es demasiado grande y profundo.
Los tres no podemos encontrarla aquí.
Sólo has venido a dar una vuelta,
así que puedes irte.
¿Cómo viste una ilusión
de Mu-deok?
No sé de dónde vino.
Pero...
He venido porque
me anhelabas.
Así es.
Ella también me dijo eso.
Que venía porque yo
pensaba en ella.
¿Así que su ilusión viene a verte
si piensas en ella?
Supongo que no la viste.
Ella nos visitó a mí y a Yul,
pero no te visitó a ti,
a pesar de que eres su dueño.
¿Por qué demonios estabas
pensando en Mu-deok?
Estaba bebiendo vino
de canela y jengibre.
¿Fue usted quien la emborrachó
y la hizo apestar a canela?
Eso es correcto.
También le di un
sobrecito ese día.
El olor a canela probablemente
provenía del sobre.
Oh, ¿te refieres a la bolsita
que colgó junto al retrete para
deshacerse de las moscas?
¿"Junto al retrete"?
Gracias, Su Alteza Real.
Realmente ayudó a ahuyentar las moscas.
Yul, ¿qué estabas haciendo
cuando viste su ilusión?
El espejo.
-Mi espejo se rompió.
- También el de mi habitación.
¿Salió del espejo?
¿Un espejo?
¿Podría ser esto?
No eres tú.
Es falso.
Es una ilusión.
Así que eras tú.
¿Está atrapada
dentro del espejo?
Sí.
No podemos ver lo que hay dentro,
pero estamos seguros de que está ahí.
Fue absorbida por el
Espejo del Anhelo.
¿"El Espejo del Anhelo"?
Es una reliquia que
crea ilusiones.
Utiliza otros espejos
para mostrar ilusiones de cosas
que la gente anhela.
Ella no sabe de hechizos, así que probablemente
fue absorbida dentro
mientras estaba frente a él.
Tenemos que sacar a
Mu-deok del espejo.
Nuestros hechizos no funcionarán porque la
energía ahí dentro es demasiado fuerte.
Por favor, saca el Espejo del
Anhelo de Jinyowon.
Eso no puede hacerse.
Esa reliquia se
tragó a un humano.
Es demasiado peligroso
llevarlo fuera.
Te lo ordeno como
Príncipe Heredero.
Saca el Espejo del Anhelo.
La Asamblea Unánime nos ha concedido una
placa para proteger a Jinyowon
de una situación como esta.
No puedo sacarlo aunque
sea por orden del Rey.
Uk no se irá...
sin Mu-deok.
Entonces tendrá que
quedarse dentro.
Una vez que la hora
haya terminado,
voy a sellar esta puerta.
Madre.
Encontré el jade del yin y el yang.
Mu-deok no debe
haberlo robado.
Ahora que he
encontrado el jade,
por favor saca el Espejo del Anhelo
y saca a Mu-deok de ahí.
El Joven Maestro Jang morirá
si se queda encerrado dentro.
No te metas en esto.
Una vez que el tiempo acordado haya terminado,
sellaré la puerta.
No desperdicies tu energía.
Sabes que no tienes
el poder para romperla.
¡Ciérrala!
No eres más que una ilusión.
Así es. Soy una ilusión.
Una ilusión que refleja lo que eres.
Los humanos son incapaces de verse a
sí mismos con sus propios ojos.
La única manera es verse
a través de un espejo.
Así que la percepción
que tienes de ti mismo
no es más que una ilusión.
Lo mismo ocurre con la percepción que
los demás tienen de ti.
Sólo ven lo que quieren ver y crean
una ilusión que les conviene.
Todo es una ilusión.
Si lo que dices es cierto,
eso significa que la gente sólo
ve ilusiones y nada más.
Así es.
Me convierto en lo que más
quieren ver y se lo muestro.
Haré lo mismo por ti.
Dame tu energía.
Entonces yo...
te convertiré en la versión más
perfecta de ti mismo.
Pero...
necesitas mi reflexión para crear
esa supuesta ilusión.
¿Qué?
Si no hay nada que reflejar..,
un espejo se vuelve inútil.
No eres más que un
pedazo de vidrio.
Ya es suficiente con
tu parloteo.
¡Mu-deok!
¿Estás ahí?
Uk.
¡Uk!
¡Uk, estoy aquí!
Te encontré.
Se acabó el tiempo.
Cho-yeon,
sella esa puerta.
Madre.
-Hazlo ahora.
- Por favor, espera.
Me gustaría entrar.
Si la reliquia no puede
ser llevada afuera,
entraré yo misma y la sacaré
del Espejo del Anhelo.
¿Cómo puedo confiar en que un mago
de alto nivel ponga un pie allí?
Confía en mí.
No tocaré ningún
otro artefacto.
No estoy seguro de
poder hacerlo.
Mi confianza fue rota una vez
por un mago Songrim.
¿Alguna vez has permitido que un mago
Songrim entre en Jinyowon?
Si quieres salvar a Jang Uk,
tendrás que pedirle a los magos de
Jeongjingak que lo saquen de allí.
Mi señor.
Nos estamos quedando
sin tiempo.
Yul,
quiero que entres ahí
y saques a Uk.
Mu-deok.
Mientras estabas fuera,
pensé en...
lo que podría hacer
para mantenerte a mi lado.
Si me convierto en el
Gwanju de Cheonbugwan,
tú puedes ser el
Asistente Gwanju.
¿Por qué querría eso?
Dijiste que no querías quedarte a mi lado
como una simple criada.
No podemos decirle a nadie
que usted es mi maestro.
Pero puedes quedarte si te conviertes
en el Asistente Gwanju.
¿El Gwanju de Cheonbugwan mantiene a un
cambiador de almas a su lado?
Debes estar loco.
Pensé en ello después de que me
enteré de mi matrimonio.
"Finalmente tiene una salida".
"¿Pero cómo me las
arreglaré sin ella?"
Apuesto a que pensaste eso
y te sentiste perdida.
Pero ahora que no estás aquí,
me siento igual de perdido.
Mu-deok.
Te extraño.
Fingir ignorancia
aunque me atrapen.
Nadie aquí dejará que
esa cosa me ataque.
Entonces hazme un favor,
Uk.
Llévame allá arriba.
Bien.
Te llevaré a la cima
de ese árbol.
Mu-deok.
¿Qué está pasando?
¡Ella está aquí!
¿Quién?
¡Es ella, la chica ciega!
¡Es la piedra de hielo!
El espejo se va a romper.
Aléjate.
Joven Maestro.
Mu-deok.
-¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
-¿Mu-deok también está bien?
- Por supuesto.
Me caí mientras traía
el jade del yin y el yang.
Creo que fue cuando
el jade se rompió.
Así que trataste de culpar a una
criada por el jade ya roto.
¿Y el Espejo del Anhelo?
Estaba a mi lado
cuando me caí,
pero ni siquiera lo toqué.
Uk no es lo suficientemente fuerte para
romper el Espejo del Anhelo.
Entonces debo haber
dañado el espejo al caer.
¿También encerraste a
a Mu-deok dentro de Jinyowon?
Sellé la puerta,
pero ella misma entró.
Los que no son miembros de la familia Jin
no pueden abrir esa puerta.
¿Estás diciendo que
Mu-deok la abrió?
Entonces debo haber
abierto la puerta.
Sólo la vi entrar y
la encerré allí por rabia.
Me disculpo.
Les diré a todos
que guarden silencio.
También guardaré silencio sobre esto
para ayudarte a salvar la cara.
Lo siento mucho.
¿Estás bien?
¿Todavía no puedes ver?
No.
Vi una luz muy brillante cuando
el espejo se rompió.
Parece que no puedo
abrir los ojos.
Deberíamos cubrir
tus ojos entonces.
Toma.
Si miras al sol durante mucho tiempo,
no podrás ver durante un tiempo.
Te recuperarás pronto.
Lo siento por esto.
No hiciste nada malo.
La joven Jin
tiene la culpa.
Mu-deok, ¿estás bien?
¿Qué estás haciendo aquí,
Joven Maestro Park?
He venido porque
estaba preocupado.
Veo que te has
herido los ojos.
Joven Maestro Seo,
¿también has venido?
Deberías ser tratado en Sejukwon.
Te llevaré allí ahora mismo.
El palacio está cerca,
así que puede ir allí.
¿Su Alteza Real?
¿También está aquí?
La llevaré a la clínica real.
Eso no es necesario.
Sólo fue cegada por la luz.
No se lastimó.
Sé que no planeaste nada de esto,
pero ellos vinieron aquí por ti.
Así que deberías disculparte
y agradecerles.
Me disculpo por
molestarte.
Gracias a todos.
Joven Maestro.
Vayamos a casa.
Después de lo
que pasó hoy,
no sé si su matrimonio
seguirá adelante.
¿Oíste lo que dijo?
Estaba lista para sellar la puerta,
aunque el Joven Amo estaba dentro.
Qué aterrador.
Me inquieta que viva con
una suegra como ella.
Ella tomó esa decisión
para proteger a Jinyowon.
Cuando tienes mucho
que proteger,
a veces no tienes otra opción
que ser despiadado.
Entonces...
¿habrías hecho lo mismo?
Diría que tú y yo somos
bastante cercanos.
¿Y si me quedara encerrado dentro?
¿Sellarías la puerta?
¿Tan despiadadamente?
Dios mío.
Parece que lo harías.
¿Incluso si eso significa que
podría morir ahí dentro?
No me pongas en una
situación difícil por algo
que ni siquiera ha sucedido.
Ni siquiera estoy
encerrada dentro.
¿Te duele mentir y decirme...
- que nunca sellarás la puerta?
- No puedo
mentirte.
No puedo mentirte.
Eso es lo que alguien
como tú debe hacer.
Deberías saludar al
Joven Maestro Jang.
No.
No tengo nada que decirle.
No puedo mentir y actuar como
si todo estuviera bien.
Por supuesto.
Gracias por lo de hoy.
Adiós.
Criada Kim...
Si alguna vez tengo que
sellar la puerta,
me rompería el corazón...
en pedazos.
Es inflexible y lento.
"¿Cómo podría sellar la
puerta si tú estás dentro?"
¿No podrías haber
dicho eso?
Lo que hiciste
fue peligroso.
Entrar en Jinyowon
fue imprudentemente infantil
y obstinado de tu parte.
No te enfades tanto.
Puedes pensar
que soy patético,
pero eso es una ilusión.
¿Qué?
El espejo que vi dentro de
Jinyowon me dijo
que la gente sólo ve
lo que desea ver.
Que es una ilusión.
¿Estás diciendo que te veo
como una ilusión?
Si no es así,
¿por qué no quieres
que haga nada?
Toda mi vida,
me esforcé tanto
para demostrar a todo el mundo que
era el hijo de mi padre.
Pero...
tú me dijiste que no lo era.
Aunque me dolió,
me quitó la ilusión.
Pero incluso después de eso,
¿por qué quieres que me quede
como una ilusión?
No me importa
cómo te quedes.
Sólo deseo una cosa.
Y eso es para ti...
estés a salvo.
La ilusión que tanto me esforcé
en demostrar ya no existe.
Así que a partir de ahora,
voy a esforzarme aún más
para descubrir quién soy realmente
y lo que debo hacer
a partir de ahora.
¿Puedes ver ahora?
Sí, puedo ver.
¿Qué?
Me dijeron que el espejo
hacía ilusiones.
Lo estoy comprobando,
si realmente eres tú a quien he salvado.
No me salvaste.
Lo rompí y salí yo misma.
¿Qué?
Cuando estaba atrapada
dentro del espejo,
recuperé mi poder por un momento,
como lo hice...
en el lago Gyeongcheondaeho.
Estoy segura de que rompí el espejo
con mi propio poder.
¿Así fue como saliste?
Estaba emocionado
pensando que era yo.
Ni de lejos.
Deberías estar agradecido de que
el espejo no te absorbiera.
Incluso pensé en eso porque
todavía estabas dentro.
Qué idea tan inútil.
No te habría cambiado
por mí.
¿Y si lo hubiera hecho?
¿Entonces no habría sido inútil?
Bueno, habría sobrevivido.
Y yo habría muerto.
Escúchame, mi alumno.
Cuando no hay otra manera,
el mejor trato es
sacrificarse y salvarme.
No hay manera.
Si yo muero,
tú también deberías morir.
No puedes vivir
por tu cuenta.
No tienes otra opción.
Cuando pones a tu alumno en peligro,
tu vida debería estar en riesgo también.
Bien.
Lo tendré en cuenta.
Entonces,
¿qué pasará si te casas con la mujer
que casi hace matar
a tu maestro?
Casarme con ella seguramente
garantizará mi seguridad.
Pero tú casi
pierdes tu vida,
así que debería arriesgar
mi vida también.
Este es un matrimonio
de conveniencia.
Así que vamos a resolver nuestros
problemas después de la boda.
La razón por la que necesitas
un yerno como yo es que
soy el mayor de
la familia Jang
y el próximo Gwanju potencial
de Cheonbugwan.
Nuestras familias se unirán
y se harán más fuertes.
Sí. Porque este es un
matrimonio de conveniencia,
debemos ser abiertos sobre nuestras
fortalezas y debilidades.
Aparentemente, no soy el hijo del Gwanju
de Cheonbugwan, Jang Gang.
No me importan esos
rumores.
¿Pero qué pasa si
ese rumor
resulta ser cierto?
Piensa si estás dispuesta o no...
a tomar ese riesgo y aceptarme
como tu yerno.
Veo que todavía tienes el brazalete
de atadura en ti.
Sí.
Sigue siendo tan
insolente como siempre.
¿Por qué decidiste casarte con Cho-yeon
sin siquiera discutirlo conmigo?
¿Quién eres tú para entrometerte en
nuestros asuntos familiares?
Ho-gyeong.
Yo también soy miembro
de la familia Jin.
El apellido "Jin" sólo se da a las
madres de la familia Jin.
Mi madre fue una tonta al darle el apellido
de nuestra familia a alguien
que mi padre engendró fuera
del matrimonio.
Me echaste tan pronto como te
convertiste en el líder de Jinyowon.
¿Todavía estás
resentida conmigo?
No estoy resentida contigo.
Te detesto.
Detesto lo traicionero
que eres.
El líder de Jinyowon no debería tomar
decisiones basadas en preferencias.
Elegir a Jang Uk fue una
decisión equivocada.
Cancela el matrimonio.
¿Qué?
Te daré una mejor carta
que Jang Uk.
¿Qué tal el Príncipe Heredero
como su yerno?
¿Quieres que el Príncipe Heredero se case con
nuestra familia y viva con nosotros?
Cho-yeon es la segunda hija.
Bu-yeon es la mayor
y liderará la familia.
Su futuro esposo se
mudará con la familia,
así que no es necesario
para Cho-yeon.
¿Qué estás tramando?
¿Cómo te atreves a hablar de Bu-yeon?
Sé que su marido todavía
está buscando a Bu-yeon.
Como asistente de Gwanju
de Cheonbugwan,
haré todo lo que esté en mi mano para
ayudarle a encontrar a la hija
que anhelas desesperadamente.
Haré que Bu-yeon sea la líder de Jinyowon
y que Cho-yeon se convierta en la reina.
Así que por favor...
no hagas que se case con Uk.
Yo, tu hermano,
me convertiré en el Gwanju de Cheonbugwan
y daré un gran apoyo a Jinyowon.
Después de todo,
soy un miembro de la familia Jin.
Yul, hay algo que encuentro
bastante extraño.
¿Por qué estabas
pensando en Mu-deok?
No estaba pensando
en Mu-deok.
Tampoco entiendo por qué esa ilusión
se presentó como Mu-deok
-y dijo esas cosas.
- ¿Qué dijo?
Hey, Yul.
Tenemos que ir por aquí.
¿Por qué sigues vagando?
¿Qué te asustó?
Estaré bien.
Oh, querido.
Paquetes de entrega.
Los regalos de matrimonio de la Joven Jin probablemente
serán entregados en Songrim hoy.
Es mejor que nadie los vea.
Debería mantenerlos a salvo.
¡El pájaro!
¡Agarra el pájaro!
-¡Oh, Dios!
- ¡Corre!
-Maldita sea.
- ¿A dónde voló?
-Vamos.
- ¡Está allí!
-Dios.
- Maldita sea.
-¡Oye!
- ¡Allí!
Naksu tiene la habilidad
de cambiar almas.
Si Naksu cambió almas, probablemente
aún esté viva en algún lugar.
Estabas añorando a la que
conociste en Danhyanggok.
Continúa pensando
en ella así.
Entonces vendré a verte.
En realidad es más cálido
de lo que piensas.
La nieve se derrite rápidamente en
los lugares soleados.
Así que Mu-deok...
era Naksu.
Tú fuiste el que dejó esto
en Danhyanggok.
Así que estás viva,
Naksu.
Mu-deok.
Te esperé mucho tiempo.
¿No te lo dijo la
sirvienta Kim?
Deberías haber venido
al mediodía.
Démonos prisa. Debemos llegar a Danhyanggok
antes de que se ponga el sol.
En lugar de Danhyanggok,
vayamos a otro lugar.
¿A dónde?
Hay un templo vacío por el bosque
de bambú en el este.
Podemos ir allí.
Trae a Jang Uk
aquí esta noche.
Entonces te
perdonaré la vida.
Debo entregarte
para poder vivir.
Es lo que debe hacerse.
El matrimonio no se
llevará a cabo.
Les di una excusa
para descartarme.
Ya veo.
Pero...
La sirvienta Kim ya había recibido
el jade del yin y el yang.
Así que hice algo con él.
-Son huevos de pájaro.
- Sí.
Elige uno. Podemos tener
uno cada uno.
Tenemos una relación
bastante peculiar.
Un joven maestro y una doncella.
Un maestro y un alumno.
Así que pensé que podrían actuar como
una muestra para recordarnos
que debemos ser leales
y obedientes.
Yo elegiré primero.
Elijo el rojo.
Puedes quedarte con el azul.
Maestro, permanezcamos leales
y obedientes el uno con el otro.
-¿Si?
Aquí es donde nos
despedimos.
Volveré al lugar
de donde vine.
-Pero ellos te abandonaron.
- Me encontré con ellos hoy.
Ellos saben quién soy.
Me pidieron que volviera.
-Pensé que eran peligrosos.
- Como puedes ver, estoy viva.
Si quisieran matarme,
ya lo habrían hecho.
Si vuelvo,
podré recuperar mi energía.
Prometí hacer eso por ti...
Te dije que me pararía en un
acantilado y te empujaría.
Admito que te
sobreentrené cada vez,
y tú hiciste lo que pudiste.
-Podemos seguir haciendo eso.
-No.
Si seguimos juntos,
morirás,
y a mí me atraparán.
¿Qué trae al líder de Songrim a
venir en secreto hasta aquí?
Tengo algo que preguntarte...
sobre un mago de Cheonbugwan llamado
Cho Chung de hace 20 años.
El padre de Naksu, Cho Chung,
era un cambiador de almas.
Cuando lo encontramos,
ya se había desbocado
y había matado a todos
en su familia.
Las cuatro familias tuvieron
que involucrarse
para evitar más asesinatos.
¿El padre de Naksu también era
un cambiador de almas?
A los ojos de un niño,
probablemente parecíamos asesinos
por haber matado a su padre.
Ella debe haber pensado que su padre
fue asesinado por nosotros.
Probablemente por eso vino
a Songrim como asesina.
¿Cuál es el asunto importante
del que querías hablar?
¿Recuerdas algo
sobre Naksu?
Si nos encontramos de nuevo,
te mataré.
¿Estás insinuando que
acogí a la hija de Cho Chung y
la entrené para ser una asesina?
Quemaste su cuerpo tan pronto
como fue encontrado.
¿No fue porque no quería que su
identidad fuera revelada?
Te diré lo que pasó hace 20 años en lugar
de decir lo que quieres oír.
Aquí, en Cheonbugwan,
grabamos las estrellas
desde la 1 a.m. hasta las 3 a.m.,
cuando la energía es más alta.
El Gwanju lo revisa al mediodía,
y la placa grabada se almacena aquí.
Pero un día, una placa de constelación
grabada esa mañana desapareció.
Afortunadamente,
pudimos encontrarla de nuevo.
¿Qué pasa con eso?
Fue el día en que la esposa de Jang Gang,
Do-hwa, murió y nació Jang Uk.
Cho Chung grabó
las estrellas ese día,
y yo fui el que encontró
la placa perdida.
Me las arreglé para sacar a
escondidas la placa real.
La que está en Cheonbugwan es una
falsa sin la estrella del Rey.
¿Me estás diciendo...
que sabes lo que pasó
el día en que el hijo de Jang Gang,
Jang Uk, nació?
Una estrella que podría cambiar el
mundo apareció en el cielo.
¿Sabías de la Estrella del Rey?
¿Crees que las cosas se quedaron tranquilas
gracias a la muerte de Cho Chung?
¿Quién crees que lo convirtió en un cambiador
de almas en primer lugar?
No hagas preguntas de las que no quieras
escuchar las respuestas.
Esa es la única manera de proteger
a Songrim y a su gente.
El Danju no sabe que
todavía estás viva, Naksu.
No se lo dije.
Trae a Jang Uk.
Entonces mis labios
permanecerán sellados.
Cambiaré mi alma
a su cuerpo.
¿Dónde está Jang Uk?
Estará aquí pronto.
¿Qué te trae por aquí a una
hora tan tardía?
Antes de que Uk naciera...
Hace unos 20 años...
¿Jang Gang
dominaba un tipo de hechicería?
realizó la alquimia de
las almas?
¿Por qué está tardando tanto?
Finalmente está lloviendo.
Debería estar aquí ahora.
¿Me has engañado?
¿Por qué te demoras?
Viendo que el Danju aún
no ha aparecido..,
debes ser el único que
sabe de mí.
Pequeña...
Nuestro viaje termina aquí.
¿Qué hay del templo vacío
junto al bosque?
¿Por qué ibas
a llevarme allí?
Iba a entregarte para
que pudiera vivir.
Ahora lo sabes,
así que no me sigas.
Entonces no deberías haberme
dicho lo del templo.
¿Cómo podría no seguirte
después de escuchar lo
que acabas de decir?
Estoy más molesto que tú.
Renuncié a mi oportunidad de vivir
sólo por un huevo de pájaro.
Me alegra haberte recordado que
debes ser leal y obediente.
Podría haber muerto
de verdad.
Ahora que te he ayudado
a escapar de la muerte,
lucha como si tu vida dependiera
de ello, mi alumno.
Haces que parezca que
has salvado mi vida.
Si el cielo nublado nos
bendice con lluvia,
entonces ambos podremos vivir.
Realmente eres un tipo
con suerte, Uk.
Está lloviendo a cántaros.
¿No crees que mi oponente
es demasiado fuerte?
Es un mago de Cheonbugwan.
Hola. Te acuerdas de mí,
¿verdad?
Ya es hora.
Usa el Tansu.
En lugar de tratar de lanzar las gotas de
agua con tu espada incontrolable,
blande la espada para que las gotas
de agua caigan sobre ella.
No.
¿Qué es eso?
La alquimia de las almas.
¿Está mi alma...
siendo cambiada en
este momento?
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
¡Jang Uk!
Así que has cambiado las almas
con mi alumno, Gil-ju.
Creo que Uk fue víctima de
la alquimia de las almas.
¿Qué?
¿El hombre que cambió el alma
de mi padre fue
Jin Mu de Cheonbugwan?
¿Por qué eres tú otra vez?
¿Estás seguro de que la piedra de
hielo fue realmente destruida?
Ordena a todos nuestros
magos que busquen a Gil-ju.
Nunca debe revelarse que son
cambiadores de almas.
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee